Apex Motors ir mūsdienīgs pilna servisa autoserviss, kura prioritāte ir kvalitāte, profesionalitāte un individuāla pieeja katram klientam. Mūsu mērķis ir nodrošināt augstākās kvalitātes automobiļu remontu, apkopi un uzlabošanu, izmantojot modernu aprīkojumu, kvalitatīvas rezerves daļas un pārbaudītas darba metodes.

Mēs piedāvājam plašu pakalpojumu klāstu gan vieglajām automašīnām, gan komerctransportam:

Datora diagnostiku un bojājumu noteikšanu;
Dzinēju remontu un kapitālo remontu;
Pārnesumkārbu, sajūga un transmisijas remontu;
Ritošās daļas remontu;
Bremžu sistēmu remontu un apkopi;
Auto virsbūves remontu un atjaunošanu;
Auto sagatavošanu un krāsošanas darbus;
Auto elektrosistēmu diagnostiku un elektroelementu remontu;
Kondicionēšanas sistēmu diagnostiku un apkopi;
Eļļas, filtru un citu tehnisko šķidrumu nomaiņu;
Plānveida tehnisko apkopi;
Auto detailingu, pulēšanu un keramisko pārklājumu uzklāšanu;
Individuālu detaļu izgatavošanu ar 3D drukas tehnoloģijām un citus nestandarta risinājumus.

Mēs ticam, ka uzticība tiek nopelnīta ar paveikto darbu. Tāpēc katru automobili apkalpojam ar maksimālu precizitāti un atbildību, it kā tas būtu mūsu pašu. Mūsu komanda nepārtraukti pilnveido zināšanas un seko līdzi jaunākajām tehnoloģijām, lai klientiem piedāvātu efektīvākos un uzticamākos risinājumus.

Apex Motors nav tikai autoserviss – tā ir vieta, kur kvalitāte, pieredze un aizrautība ar automobiļiem satiekas vienuviet. Mūsu mērķis ir veidot ilgtermiņa attiecības ar klientiem, nodrošinot uzticamu servisu, caurspīdīgu komunikāciju un darbu, par kuru varam būt lepni.